مبروك لثنيان هذا العدد دوم
تستاهل أضعافه وتستاهل الطيب
مليون معك وفرحتك طير و يحوم .
وفي فرحتك طير الهنا عاش تطريب
يا حظنا بك وإلي جاهلك محروم
والي كسب صاحبك والشارب تراحيب
مليون معك وفرحتك طير و يحوم
وفي فرحتك طير الهنا عاش تطريب
يا حظنا بك والي جاهلك محروم
والي كسب صاحبك والشارب تراحيب
مبروك لثنيان هذا العدد دوم
تستاهل أضعافه وتستاهل الطيب
أصحاب لثنيان والصاحب يدوم
لا شافي راعي الطيب في صحبته  ذيب
مبروك لك هذا الفرح صار مرسوم
مبروك لصحابك ولك  دروس  تسريب
أصحاب لثنيان والصاحب يدوم
لا شافي راعي الطيب في صحبته  ذيب
مبروك لك هذا الفرح صار مرسوم
مبروك لصحابك ولك  دون  تسريب
مبروك لثنيان هذا العدد دوم
تستاهل أضعافه وتستاهل الطيب
الله يوفقك و الله رزقك على قد نيتك الله يوفقك والله انك تستاهل كل شي
رسالة من IPROGAMER